Un réseau neuronal en informatique est un reproduction artificielle d'un réseau neuronal biologique.
Avant d'entrainer un réseau neuronal il faut le créer, Pytorch permet de facilement en créer un.
Un réseau neuronal en informatique est un ensemble de neurone. 
Un neurone est une fonction mathématique dont le but est basique, il traite la/les donnée(s) d'entrée et passe le résultat au prochain.
Chaque neurone est lié à dautres via des connexions.
Ce qui fait la force d'un réseau est sa complexité, elle varie selon le nombre de neurones que le réseau intègre.
Un réseau neuronal profond comporte un nombre plus important de neurones par rapport à un réseau basique. Cela permet de d'approfondir et d'améliorer ses recherches et actions.
